<div class="container-info-cover">
            <h1>Estructura de Datos</h1>
            
Las estructuras de datos se basan generalmente en la capacidad de un ordenador para recuperar y 
                almacenar datos en cualquier lugar de su memoria.
        </div>
        </div>

        <div class="container-content">
        <article>
            <h1>En La Estructura De Datos</h1>

Una estructura de datos es una forma especial de organizar los datos en una computadora para que puedan 
                usarse de manera eficiente. Diferentes tipos de estructuras de datos son adecuados para diferentes 
                tipos de aplicaciones y algunas están estructuradas para tareas especificas.

Las estructuras de datos son un método de procesamiento eficiente de grandes cantidades de datos, que 
                se utilizan para fines tales como grandes bases de datos y servicios de indexación de Internet. En 
                general, las estructuras de datos eficientes son la clave para diseñar algoritmos eficientes. Algunos 
                métodos de diseño formal y lenguajes de programación enfatizan las estructuras de datos, en lugar de 
                los algoritmos, como un factor organizativo clave en el diseño de software.

            <h1>Tipos de Estructura de Datos</h1>

            <img src="IMG/Imagen2.jpg" alt="">

Las estructuras de datos pueden ser de diferentes tipos, dependiendo de la tecnología utilizada para 
                el almacenamiento y la recuperación, estos tipos son los siguientes:

- Estructura de datos estática. 
                - Estructura de datos dinámica.

Según el orden en que se recorren los elementos de la estructura de datos, se pueden dividir en las 
                siguientes categorías:

- Estructura de datos lineal. 
                - Estructura de datos no lineal.
        </article>